author : 陳曉玫
content : #EN商品 【揪團/代購】商品名稱：NIJISANJI EN 2nd Anniversary…… 查看更多
comment : 16
author : 陳曉玫
content : #EN商品 【揪團/代購】商品名稱：2023 Ike生日套…… 查看更多
comment : 0則
author : 陳曉玫
content : 【販售性質】 代購【商品名】2023新年淘寶限定周邊【金額】以下金額皆須二補徽章盲抽 140$/1立牌 350$/1…… 查看更多
comment : 182
author : 陳曉玫
content : #EN商品 【揪團/代購】商品名稱：Luxiem新衣裝…… 查看更多
comment : 16
author : 陳曉玫
content : 【販售性質】代購/揪團【商品名】黑色星期五（11/25下單）【金額】櫻花…… 查看更多
comment : 191
author : 陳曉玫
content : #EN商品 【揪團/代購】商品名稱：2023 Vox生日套…… 查看更多
comment : 30
author : 陳曉玫
content : #EN商品 【揪團/代購】商品名稱：2023 Shu生日套…… 查看更多
comment : 9
author : 陳曉玫
content : 【販售性質】揪團/代購物品名稱：fulgur ovid生日套組【金額】…… 查看更多
comment : 10
author : 陳曉玫
content : #jp商品 #en商品【揪團/代購】商品名稱：指娃周邊…… 查看更多
comment : 1
author : 陳曉玫
content : 【販售性質】非現貨(已下單)【商品名】黑五團 餘量【金額】以下金額皆須二補櫻花資料夾 $290→餘1…… 查看更多
comment : 2
author : 陳曉玫
content : 【販售性質】拆團/自行下單【商品名】EN 2023新年御守（許願團）【金額】$200/1 需二補【交易方式】郵局/中信（可無摺/無卡）…… 查看更多
comment : 10
author : 陳曉玫
content : 【揪團/代購】1/10收單商品名稱：OBSYDIA&Ethyria兔年週邊…… 查看更多
comment : 13
author : 陳曉玫
content : 【非現貨/揪團/代購】【商品名稱】：Luxiem 一週年【商品價格】：立牌 375/1                     徽章 125/1                    徽章 625/1（整組）…… 查看更多
comment : 28
author : 陳曉玫
content : 【販售性質】揪團/代購【商品名】Nina生日套組【金額】…… 查看更多
comment : 18
author : 陳曉玫
content : 【販售性質】揪團 / 代購【商品名】2023情人節【金額】立牌　375/1隨機心型徽章　150/1…… 查看更多
comment : 37
author : 夏語白
content : 【販售性質】揪團 / 代購【商品名】Noctyx新衣裝周邊【金額】立牌 550徽章組 250…… 查看更多
comment : 58
author : 夏語白
content : 生寫相框＆吊飾視情況單帶直接得，成團優先多帶這兩個基本上成團機會也比較大【販售性質】揪團/代購（是自己下單）【商品名稱】：Ike生日套組【金額】不用二補…… 查看更多
comment : 233
author : 夏語白
content : 生寫相框＆吊飾視情況單帶直接得，成團優先多帶這兩個基本上成團機會也比較大【販售性質】揪團/代購（是自己下單）【商品名稱】：Finana生日套組【金額】不用二補…… 查看更多
comment : 25
author : 夏語白
content : 【販售性質】揪團 / 代購【商品名】XSOLE半周年周邊（受注）【金額】立牌（可選） 375徽章盲抽 150…… 查看更多
comment : 44
author : 夏語白
content : 【販售性質】拆售【商品名】XSOLEIL半周年學生證【金額】100/1，拆23抽那批的不用二補日本國內，40抽那批要【交易方式】中信/郵局匯款、中信無卡、郵局無摺【寄貨方式】：賣貨便（＋10）、好賣家（＋10）…… 查看更多
comment : 64
author : 夏語白
content : 先拉線關留言，大約晚上到家統整完還可結單會再開（也可能不會開），已經喊單的有問題可以直接私訊我【販售性質】代購 【商品名】Noctyx一周年【金額】放留言區【交易方式】中信/郵局匯款、中信無卡、郵局無摺…… 查看更多
comment : 366
author : 夏語白
content : 生寫相框＆吊飾視情況單帶直接得，成團優先多帶這兩個基本上成團機會也比較大【販售性質】揪團/代購（是自己下單）【商品名稱】：Alban生日套組【金額】不用二補…… 查看更多
comment : 234
author : 夏語白
content : 已結單勿喊生寫相框＆吊飾視情況單帶直接得，成團優先多帶這兩個基本上成團機會也比較大【販售性質】揪團/代購（是自己下單）【商品名稱】：Shu生日套組…… 查看更多
comment : 449
author : 夏語白
content : 掛軸目前都單帶直接得，品項加帶掛軸基本上也是生日板看情況可能也是直接得～【販售性質】揪團/代購（是自己下單）【商品名稱】：Aia生日套組【金額】不用二補…… 查看更多
comment : 93
author : 夏語白
content : 掛軸目前都單帶直接得，品項加帶掛軸基本上也是生日板看情況可能也是直接得～【販售性質】揪團/代購（是自己下單）【商品名稱】：Fulgur生日套組【金額】不用二補…… 查看更多
comment : 392
author : 夏語白
content : 目前私訊中，留言勿喊單【販售性質】揪團 / 代購【商品名】Nijisanji EN二周年周邊【金額】橡膠吊飾 225…… 查看更多
comment : 167
author : 夏語白
content : 生寫相框＆吊飾視情況單帶直接得，成團優先【販售性質】揪團/代購（是自己下單）【商品名稱】：Luca生日套組【金額】不用二補大套組 2650…… 查看更多
comment : 352
author : 夏語白
content : 已結單勿喊生寫相框＆吊飾視情況單帶直接得，成團優先多帶這兩個基本上成團機會也比較大【販售性質】揪團/代購（是自己下單）【商品名稱】：Vox生日套組…… 查看更多
comment : 278
author : 夏語白
content : 已結單，禁止喊單【販售性質】揪團 / 代購【商品名】Luxiem新衣裝周邊【金額】立牌 550…… 查看更多
comment : 335
author : 夏語白
content : 掛軸目前都單帶直接得，品項加帶掛軸基本上也是生日板看情況可能也是直接得～目前在外不方便統整，最晚晚上會統整通知一次【販售性質】揪團/代購（是自己下單）【商品名稱】：Hex生日套組…… 查看更多
comment : 112
author : 夏語白
content : 掛軸目前都單帶直接得，品項加帶掛軸基本上也是生日板看情況可能也是直接得～【販售性質】揪團/代購（是自己下單）【商品名稱】：Enna生日套組【金額】不用二補（匯率提高有稍微漲一些）…… 查看更多
comment : 391
author : 夏語白
content : 掛軸目前都單帶直接得，品項加帶掛軸基本上也是生日板看情況可能也是直接得～【販售性質】揪團/代購（是自己下單）【商品名稱】：Ren生日套組【金額】不用二補（匯率提高有稍微漲一些）…… 查看更多
comment : 263
author : 夏語白
content : 已結單勿喊【販售性質】揪團 / 代購【商品名】Lazulight二周年周邊【金額】以下非受注…… 查看更多
comment : 74
author : 夏語白
content : 【販售性質】揪團/代購（是自己下單）【商品名稱】：Doppio生日套組【金額】不用二補（匯率提高有稍微漲一些）大套組 2650生日板（含音聲桌布）1420…… 查看更多
comment : 177
author : 夏語白
content : 【販售性質】代購 【商品名】2023櫻花周邊【金額】更新在留言區【交易方式】中信/郵局匯款、中信無卡、郵局無摺【寄貨方式】：賣貨便（＋10）、好賣家（＋10）…… 查看更多
comment : 240
author : 夏語白
content : 【販售性質】代購 【商品名】情人節周邊【金額】放留言區【交易方式】中信/郵局匯款、中信無卡、郵局無摺【寄貨方式】：賣貨便（＋10）、好賣家（＋10）…… 查看更多
comment : 115
author : 夏語白
content : 生日板有多3，單帶目前直接得掛軸目前都單帶直接得，品項加帶掛軸基本上也是生日板看情況可能也是直接得～【販售性質】揪團/代購（是自己下單）【商品名稱】：Scarle生日套組…… 查看更多
comment : 108
author : 夏語白
content : 因為數量超出個人可負擔的量，提前拉線請勿喊單如果有跟過團的沒趕上再跟我說我可以接【販售性質】代購 【商品名】Noctyx×まねきねこ周邊走安美預購【金額】放留言區…… 查看更多
comment : 277
author : 夏語白
content : 已收單勿喊【販售性質】揪團 / 代購【商品名】Lazulight一周年再販周邊【金額】立牌 375，各限15…… 查看更多
comment : 72
author : 夏語白
content : 目前都缺吊飾成團，吊飾單帶直接得可以多帶吊飾的話成團機率大＞＜生寫相框＆吊飾視情況單帶直接得，成團優先【販售性質】揪團/代購（是自己下單）【商品名稱】：Sonny生日套組…… 查看更多
comment : 270
author : 夏語白
content : 【販售性質】揪團 / 代購【商品名】Vox百萬紀念【金額】襯衫 3000吊飾 700已滿勿喊…… 查看更多
comment : 40
author : 夏語白
content : 拉線結單，我會先關閉留言收款的部分我會抽空進行！（很急付款的話可以直接私訊我～【販售性質】代購 【商品名】ILUNA×エンスカイ商品（饅頭＆夾子）【金額】放留言區…… 查看更多
comment : 155則留言
author : 夏語白
content : 【販售性質】拆售【商品名】ILUNA小饅頭＆屁屁夾拆售【金額】小饅頭 165屁屁夾 178…… 查看更多
comment : 173則留言
author : 夏語白
content : 掛軸目前單帶都直接得【販售性質】揪團/代購（是自己下單）【商品名稱】：Selen生日套組【金額】不用二補大套組 2600…… 查看更多
comment : 214則留言
author : 夏語白
content : 已結單勿喊【販售性質】代購 【商品名】Ethyria指娃再販【金額】350【交易方式】中信/郵局匯款、中信無卡、郵局無摺…… 查看更多
comment : 25則留言
author : 夏語白
content : 此篇勿喊單，餘量走以下貼文https://m.facebook.com/groups/919492278761869/permalink/1100511550659940/?mibextid=Nif5oz櫻花盲抽餘19組、櫻花資料夾餘13組、Vox櫻花吊飾*2、Pomu新衣裝立牌*7【販售性質】揪團 / 代購【商品名】黑五再販周邊…… 查看更多
comment : 1,144則留言
author : 夏語白
content : 因為太多單了就不接大套＆小套生日板餘二喊直接得【販售性質】揪團/代購（是自己下單）【商品名稱】：Mysta生日套組【金額】不用二補（匯率提高有稍微漲一些）…… 查看更多
comment : 358則留言
author : 夏語白
content : 掛軸目前單帶都直接得，加帶掛軸基本上也是（生日板視情況也是單帶直接得，一切以能成團為優先）【販售性質】揪團/代購（是自己下單）【商品名稱】：Kyo生日套組【金額】不用二補…… 查看更多
comment : 304則留言
author : 夏語白
content : 已不接新商品四人指娃都有多下單可以喊～【販售性質】代購 【商品名】UA再販拍立得＆立牌＆Noctyx指娃＆一周年此團不會附上滿額特典卡，介意者勿喊…… 查看更多
comment : 80則留言
author : 夏語白
content : 【販售性質】揪團/代購【商品名稱】：Aster生日套組【金額】不用二補大套組 2600生日板（含音聲桌布）1400…… 查看更多
comment : 259則留言
author : 劉奕岑
content : 【販售性質】揪團/代購【商品名】shu yamino 2023 生日套組【金額】•大套組：2495/1…… 查看更多
comment : 5
author : 劉奕岑
content : 【販售性質】揪團/代購【商品名】Luxiem 新衣裝【金額】•立牌：550/1…… 查看更多
comment : 0則
author : 劉奕岑
content : 【販售性質】揪團/代購【商品名】Sakura Bloom 2023(4月中旬發貨)【金額】•立牌：375/1…… 查看更多
comment : 0則
author : 劉奕岑
content : 【販售性質】揪團/代購【商品名】EN情人節【金額】•立牌：370/1…… 查看更多
comment : 7
author : 劉奕岑
content : 【販售性質】揪團/代購【商品名】Enna Alouette 生日套組【金額】•大套組：2495/1…… 查看更多
comment : 6
author : 劉奕岑
content : 【販售性質】揪團/代購【商品名】Doppio 生日套組【金額】•大套組：2495/1…… 查看更多
comment : 0則
author : 劉奕岑
content : 【販售性質】揪團/代購【商品名】vox akuma 2023 生日套組【金額】•大套組：2495/1…… 查看更多
comment : 5
author : 劉奕岑
content : 【販售性質】揪團/代購【商品名】Noctyx 1st Anniversary【金額】•立牌：375/1…… 查看更多
comment : 10
author : 劉奕岑
content : 【販售性質】揪團/代購【商品名】Fulgur ovid 2023 生日套組【金額】•大套組：2495/1…… 查看更多
comment : 4
author : 劉奕岑
content : 【販售性質】揪團【商品名】Sakura Bloom 2023 徽章【金額】•徽章：125/1(多帶者優先，視數量下單，最多下單80抽。到貨後若有餘，喊到shu、uki、aster和elira者需綁，優先順序shu>uki>aster>elira(倒序選))…… 查看更多
comment : 0則
author : 劉奕岑
content : 【販售性質】揪團/代購【商品名】Mysta 生日套組【金額】•大套組：2495/1…… 查看更多
comment : 4
author : 劉奕岑
content : 【販售性質】揪團/代購【商品名】ILuna half anniversary 【金額】•立牌：375/1…… 查看更多
comment : 2
author : 劉奕岑
content : 【販售性質】揪團/代購【商品名】ココス 受注立牌【金額】•立牌：385/1【交易方式】需先付款（匯款或無摺至郵局帳戶）到貨後二補日本國內和國際運…… 查看更多
comment : 0則
author : 劉奕岑
content : 【販售性質】揪團/代購【商品名】拍立得【金額】…… 查看更多
comment : 87
author : 劉奕岑
content : 【販售性質】揪團/代購【商品名】Luxiem半週年商品（多社同步）【金額】…… 查看更多
comment : 15
author : 劉奕岑
content : 【販售性質】湊運費揪團/代購【商品名】UA系列、出道立牌徽章(不含ILUNA)、白色情人節、Luxiem半週年【金額】…… 查看更多
comment : 11
author : 劉奕岑
content : 【販售性質】揪團/代購【商品名】Ethyria 新衣裝（2023/2月中旬發貨）【金額】•立牌：530/1…… 查看更多
comment : 0則
author : 劉奕岑
content : 【販售性質】揪團/代購【商品名】Noctyx 半週年紀念商品截止日：一般8/20，受注9/13…… 查看更多
comment : 9
author : 王瑄
content : 【販售性質】代購/揪團【商品名稱】2023 6月新娘【商品價格】(僅含商品價格 需二補） 立牌$550徽章$175…… 查看更多
comment : 45
author : 王瑄
content : 【販售性質】代購/揪團【商品名稱】XSOLEIL 半周年【商品價格】(僅含商品價格 需二補） 立牌$375徽章$150/$750…… 查看更多
comment : 34
author : 王瑄
content : 【販售性質】代購/揪團 【商品名稱】EN 2周年周邊 (第二批)【商品價格】(僅含商品價格 需二補） 匯款價/取付價橡膠吊飾$230/$250…… 查看更多
comment : 38
author : 王瑄
content : 【販售性質】代購/揪團【商品名稱】2023 Ike Eveland 生日周邊【商品價格】(僅含商品價格 需二補） 大套組 $2480小套組 $1450…… 查看更多
comment : 8
author : 王瑄
content : 【販售性質】代購/揪團【商品名稱】2023 Ren Zotto 生日【商品價格】(僅含商品價格 需二補） 大套組 $2450…… 查看更多
comment : 23
author : 王瑄
content : 【販售性質】代購/揪團【商品名稱】貴族と召使【商品價格】(僅含商品價格 需二補） 匯款/取付吊飾$480/$510…… 查看更多
comment : 17
author : 王瑄
content : **已收單**【販售性質】代購/揪團【商品名稱】指娃立牌.貼紙、指娃【商品價格】(僅含商品價格 需二補） 指娃立牌$200…… 查看更多
comment : 41
author : 王瑄
content : 【販售性質】代購/揪團【商品名稱】2023 Fulgur Ovid 生日【商品價格】(僅含商品價格 需二補） 大套組 $2450…… 查看更多
comment : 26
author : 王瑄
content : 【販售性質】代購/揪團【商品名稱】2023 Luca Kaneshiro 生日周邊【商品價格】(僅含商品價格 需二補） 大套組 $2480小套組 $1450…… 查看更多
comment : 18
author : 王瑄
content : 【販售性質】代購/揪團【商品名稱】2023 Shu Yamino 生日周邊【商品價格】(僅含商品價格 需二補） 大套組 $2480小套組 $1450…… 查看更多
comment : 12
author : 王瑄
content : 【販售性質】拆售(已成團)【商品名稱】2023 Luca Kaneshiro生日周邊【商品價格】(僅含商品價格 需二補） 相框＋音聲 $1350 (餘1)【付款方式】匯款、中信無卡…… 查看更多
comment : 10
author : 王瑄
content : 【販售性質】拆售(已成團)【商品名稱】2023 Fulgur Ovid 生日【商品價格】(僅含商品價格 需二補） 生日板＋音聲 $1350 (已售出)掛軸 $400…… 查看更多
comment : 5
author : 王瑄
content : 【販售性質】代購/非現貨【商品名稱】EN指娃再販/Noctyx/Luxiem/Lazulight/Obsydia【商品價格】(僅含商品價格 需二補） 指娃：$360/個 …… 查看更多
comment : 1
author : 江綾 
content : 已收單【販售性質】速揪團/非現貨【商品名】黑色星期五【金額】 （ 需要二補）聖誕…… 查看更多
comment : 193
author : 江綾
content : 【販售性質】非現貨 / 揪團 / 代購 /【商品名】Alban生日套組【金額】大全套2450$ （有會員或音聲證明-20$）壓克力相框套組1500$…… 查看更多
comment : 6
author : 江綾
content : 【販售性質】非現貨 / 揪團 / 代購 /【商品名】Shu 生日套組【金額】大全套2450$ （有會員或音聲證明-20$）壓克力相框套組1500$…… 查看更多
comment : 14
author : 江綾
content : 【販售性質】非現貨 / 揪團 / 代購 /【商品名】2023櫻花盛開【金額】立牌375$…… 查看更多
comment : 6
author : 江綾
content : 【販售性質】非現貨/揪團/代購【商品名】Luxiem衣裝【金額】立牌   含二補/不含二補             580$/550$…… 查看更多
comment : 2
author : 江綾
content : 【販售性質】非現貨 / 揪團 / 代購 【商品名】Vox 生日套組【金額】大全套2450$ （有會員或音聲證明-20$）壓克力相框套組1500$…… 查看更多
comment : 6
author : 江綾
content : 【販售性質】非現貨 / 揪團 / 代購 /【商品名】Millie 生日套組【金額】大全套2400$生日板套組1500$…… 查看更多
comment : 17
author : 江綾
content : 【販售性質】非現貨 / 揪團 / 代購 /【商品名】Fulgur生日套組【金額】大全套2500$生日板套組1500$…… 查看更多
comment : 6
author : 江綾
content : 【販售性質】非現貨/代購/揪團【商品名】Luxiem一週年【金額】立牌 385$徽章：150$…… 查看更多
comment : 15
author : 江綾
content : 【販售性質】非現貨 / 揪團 / 代購 /【商品名】Reimu 生日套組【金額】大全套2500$ （有會員或SC -100$）生日板套組1500$ （有會員或SC -50$）…… 查看更多
comment : 15
author : 江綾
content : 【販售性質】揪團 / 代購 【商品名】AGF2022「Nijisanji & NIJISANJI EN」徽章【金額】150$/1 *需二補* （最多40個【交易方式】匯款、無卡、無摺（郵局&中信）/空包（蝦皮/賣貨便【寄貨方式】賣貨便…… 查看更多
comment : 19
author : 江綾
content : 【販售性質】揪團【商品名】櫻花盛開徽章【金額】 250$/1 （無須二補）【交易方式】中信/郵局 （無卡/無摺/匯款）【寄貨方式】賣貨便、蝦皮…… 查看更多
comment : 98
author : 江綾
content : 【販售性質】揪團 / 代購 【商品名】Noctyx 1st Anniversary【金額】立牌：375$徽章：125$/500$（抱盒）…… 查看更多
comment : 6
author : 江綾
content : 【販售性質】非現貨/揪團/代購【商品名】Ethyria新衣裝【金額】立牌   含二補/不含二補             580$/550$…… 查看更多
comment : 9
author : 江綾
content : 【販售性質】非現貨/代購/揪團【商品名】OBSYDIA新衣裝【金額】       不含二補/含二補立牌：550$/580$…… 查看更多
comment : 10
author : 江綾
content : 【販售性質】非現貨 / 揪團 / 代購 /【商品名】Nina 生日套組【金額】大全套2500$ （有會員或SC -100$）生日板套組1500$ （有會員或SC -50$）…… 查看更多
comment : 10
author : 江綾
content : 【販售性質】揪團-開兩盒【商品名】EN Sakura Bloom【金額】徽章150$/個【交易方式】匯款（玉山）【寄貨方式】好賣家/賣貨便（收10%手續）、蝦皮（收5%手續）…… 查看更多
comment : 23
author : 江綾
content : 【販售性質】非現貨 / 揪團 / 代購 /【商品名】Yugo 生日套裝【金額】大全套2550$生日板套裝1530$…… 查看更多
comment : 24
author : 江綾
content : 【販售性質】揪團&代購【商品名】Welcome Goods & Voice/白情週邊/半週年【金額】【Welcome Goods & Voice】僅限En…… 查看更多
comment : 63
author : 江綾
content : 【販售性質】揪團&代購【商品名】Unit Art【金額】男子拍立得75$  (可許願)女子拍立得75$  (可許願)…… 查看更多
comment : 12
author : 江綾
content : 【販售性質】非現貨【商品名】Uki半週年立牌【金額】385$（需二補）【交易方式】匯款、郵局無摺、無卡【寄貨方式】賣貨便…… 查看更多
comment : 2則留言
author : 江綾
content : 【販售性質】代購 【商品名】RETRO ROMAN Goods【金額】立牌：385$/1徽章：150$/1…… 查看更多
comment : 2則留言
author : 江綾
content : 【販售性質】非現貨 / 揪團 / 代購【商品名】Ethyria 一週年【金額】立牌：380$徽章：120$  （盲抽 可以許願但不一定會有）…… 查看更多
comment : 0則
author : 江綾
content : 【販售性質】代購/揪團【商品名】NIJISANJI EN Petit vol.1【金額】立牌385$/1徽章125$/1…… 查看更多
comment : 0則
author : 江綾
content : 【販售性質】非現貨 / 揪團 / 代購 【商品名】半週年 Ike立牌/Vox娃【金額】425$/375$【交易方式】匯款/無摺/無卡【寄貨方式】賣貨便（+10$）、蝦皮 …… 查看更多
comment : 0則
